### 2011-09-01 devEresultados.tex
tomando forma real
ainda só adicionando. Modificado o título e iniciada a descrição do EKP.
	modified:   devEresultados.tex
	modified:   dissertacao.tex
	modified:   fundamentos.tex

\section{Áudio}

@@

Artigo FDP

@@

@@

@@

\subsubsection{textos}
Carta mídias livres

Artigos,

Tutoriais

@@

>>>>

\section{Áudio e Música}

@@

Em 2008, colaborando intensamente com o CDTL
(Centro de Desenvolvimento de Tecnologias Livres)\footnote{foi uma associação civil formada e desmembrada em 2008 e sediada em Recife, PE}
foi lançada a ideia de utilizar o estado do sistema operacional - especialmente o kernel linux - para
geração de sons. Surge o Emotional Kernel Panic (EKP). Desde o inicio, foram definidos três finalidades
para esta exploração do SO:

\begin{itemize}
    \item Didáticos
    \item Artísticos
    \item Monitoramento do SO
\end{itemize}

http://trac.assembla.com/audioexperiments/browser/ekp-base

@@

\subsection{Protocolo de compressão de áudio via wavelets, polinômios e permutações}

@@

\subsection{Tecnologias sociais de alta demanda}

@@

@@

\subsection{Audio Experiments (Æ)}
